При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "основные"
3. Опечатка в слове "Тестирование" пропущена буква "с"
4. В слове "Windows" пропущена вторая буква "w"
5. Кнопка нажимается, только если кликнуть на текст. Если кликнуть на любую область кнопки, не заполненную текстом - она не нажмется

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Термины "DATE" и "TIME" перепутаны
3. Неверное определение команды "DIR"
4. Неверное определение команды "CD"

Файл mac.html.
1. Термины "mv" и "mkdir" перепутаны
2. ...

Файл git.html
1. При клике на кнопку "Вернуться на главную", сайт переходит на страницу "Терминал MacOs"
2. В слове "Вернуться" на кнопке пропущены буквы "т" и "ь"
3. Перечеслены команды для терминала MacOs, а не для Git